Utilisation 
===================
 
Ce projet à pour but de permettre l'enregistrement de tous les appuis de touches sur le clavier et de visualiser des statistiques sur ces données.
 
1. Démarrer l'enregistrement du clavier :
 
   Après avoir lancé le programme appuyer sur "Echap".
   Si le message "Enregistrement démarré..." apparait alors l'enregistrement du clavier à commencé.
 
2. Arreter l'enregistrement du clavier :
 
   Appuyer sur échap pour arrêter l'enregistrement du clavier.
   Si le message "Enregistrement arrêté. Appuyez sur 'Echap' pour afficher les statistiques " apparait alors l'enregistrement du clavier c'est arrêté.
 
3. Afficher les statistiques :
 
   Après avoir arrêter l'enregistrement appuyer sur échap pour afficher les statistiques.
   L'histogramme d'appuis des touches devrait alors apparaitre.
   Une fois la fenêtre de l'histogramme fermé, la heatmap du clavier s'affichera alors.
 
 

 
 